Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips.po
Languages: ja

source: **NOTE:** The `Driver Hub <https://www.revrobotics.com/rev-31-1596/>`__ has a known bug where the Link Speed indicator only shows the initially negotiated link speed, and the link speed indicated does not change when the Wi-Fi device renegotiates different link speeds. This means the Link Speed indicator and the Bar graph are not represented accurately on Driver Hubs, but are represented accurately on all legal phones.
ja: ** 注: ** `Driver Hub <https://www.revrobotics.com/rev-31-1596/>`__ には、Link Speed表示が最初に交渉されたリンク速度のみを示す-known bug-があるため、Wi-Fiデバイスが異なるリンク速度で再交渉した場合、Link Speed表示は変化しません。これは、Driver Hub上でLink Speed表示と棒グラフが正確には表現されていないことを意味しますが、すべての合法的な携帯スマホでは正確に表現されます。

source: Week of 02/12/2024 "Robot Wi-Fi Signal Strength"
ja: 2024年2月12日週の「ロボット用Wi-Fi信号強度」

source: Welcome to the Tech Tip of the Week! One common question we get is how to determine the Wi-Fi signal strength between the Driver Station and the Robot. Because there are a lot of factors that can play into your robot performance on the field, it’s important to know that your robot is getting the strongest Wi-Fi signal possible.
ja: 週間技術ヒントへようこそ！よくある質問の一つは、ドライバーステーションとロボット間のWi-Fi信号強度をどのように測定するかです。フィールド上でロボットのパフォーマンスに影響を与える多くの要素があるため、ロボットが可能な限り強いWi-Fi信号を受け取っていることを知る必要があります。

source: Wi-Fi signal strength is measured in dBm (decibel-milliWatts) and is always negative. Typically the range for Wi-Fi is -30dBm to -90dBm; -30dBm is the maximum possible signal strength, and -90dBm is considered too weak of a signal to support Wi-Fi communications. dBm is measured on a logarithmic scale, so comparing dBm values differs from what you would normally consider on a linear scale. Increments of 3dBm indicate doubling/halving signal strength, and increments of 10dBm indicate 10x change in signal strength. For example, a signal strength of -40dBm is twice as strong as a signal strength of -43dBm, and a signal strength of -67dBm is one-tenth the signal strength of -57dBm. Signal strengths around -40dBm are Amazing, but rarely achievable in match play. A strength of -60dBm is still considered Very Good. -67dBm is considered Good. -70dBm is considered Okay. Anything less than -80dBm is considered unusable.
ja: Wi-Fi信号強度はdBm（デシベルミリワット）で測定され、常に負の値となります。通常、Wi-Fiの範囲は-30dBmから-90dBmまでで、-30dBmは最大可能な信号強度であり、-90dBmはWi-Fi通信をサポートするのに十分な信号強度と見なされません。dBmは対数スケールで測定されるため、dBm値の比較は通常の線形スケールでの比較とは異なります。3dBmの増分は信号強度が倍になるか半分になることを示し、10dBmの増分は信号強度が10倍になることを示します。例えば、-40dBmの信号強度は-43dBmの信号強度の2倍であり、-67dBmの信号強度は-57dBmの信号強度の十分の一です。-40dBm程度の信号強度は素晴らしいものですが、試合で達成されることが稀です。-60dBmの信号強度はまだ非常に良いと見なされます。-67dBmは良いと見なされ、-70dBmはまあまあと見なされます。-80dBm未満の信号強度は使用できないと見なされます。

source: To see the Signal Strength between your Driver Station and the Robot Controller, first ensure that the robot is connected within the Driver Station App. At the top of the Driver Station App is a readout that shows the connected network name, and under it are Ping times and the Channel number of the Wi-Fi connection. Tap that area of the app, and the display will change and instead show the signal strength under the connected network name. Tap again to swap back.
ja: ドライバーステーションとロボットコントローラ間のシグナル強度を確認するには、まずドライバーステーションアプリ内でロボットが接続されていることを確認してください。ドライバーステーションアプリの上部には、接続されたネットワーク名が表示される読み取り領域があり、その下にピング時間とWi-Fi接続のチャンネル番号が表示されています。そのエリアをタップすると、表示が変更され、接続されたネットワーク名の下でシグナル強度が表示されます。再度タップすることで元に戻ります。

source: Knowing your Signal Strength can help you understand how metal on your robot might be affecting your Wi-Fi connection, understand how your robot’s signal may vary depending on the orientation of the robot to the Driver Station, and how external factors (like placing your Driver Station on a metal music stand) can degrade the signal strength. Remember that ensuring a strong Wi-Fi signal strength is just one factor in maintaining optimal robot health. Tune in next week to learn about Link Speed, which is the other piece of information provided by the Signal Strength readout.
ja: 信号強度を知ることは、ロボットの金属部品がWi-Fi接続にどのように影響しているかを理解するのに役立ちます。また、ロボットの向きによってドライバーステーションからの信号強度がどのように変化するかも理解できます。外部要因（ドライバーステーションを金属製の楽器台に乗せた場合など）も信号強度に影響を与えることがあります。ただし、強いWi-Fi信号強度を持つことはロボットの最適な健康状態を維持するための唯一の要素ではありません。次週は、信号強度読み取りで提供されるもう一つの情報であるリンク速度について学びましょう。

source: Week of 02/05/2024 "Gamepad Calibration and Drift"
ja: 2024年2月5日週「ゲームパッドの校正と漂移」

source: Welcome to the Tech Tip of the Week. Over the past couple weeks we’ve had an abnormally large number of questions regarding gamepad calibration hit our support lines, both at FIRST and at REV Robotics, though question submitters had no idea that gamepad calibration was the issue - so let’s cover the topic!
ja: 週の技術ヒントへようこそ。最近の数週間では、ゲームパッド校正に関する質問が異常に多くなっており、FIRSTやREV Roboticsのサポートラインとも同様の状況です。しかし、質問を提出した人はゲームパッド校正が問題であることを全く意識していなかったので、このトピックについて説明しましょう！

source: How does a joystick know where “center” is on a gamepad? On virtually all gamepads the analog joysticks have an electrical device (usually a potentiometer) that electrically measures the motion of the stick. If the electrical device’s value at “center” does not coincide with the value the gamepad thinks should be center, the stick will have a non-zero value at its center position; this is called drift. In a video game, drift is what causes your character to walk left (or right, etc) even though you’re not moving the joystick. For a robot, this can cause ghost turning or unwanted motor or servo motion. So how is this “center” value determined?
ja: ゲームパッドのジョイスティックが“中心”とはどこを認識するのか？ほとんどのゲームパッドでは、アナログジョイスティックに電気的な装置（通常はポテンショメータ）があり、これはジョイスティックの動きを電気的に測定します。この電気的な装置の値が“中心”とゲームパッドが認識する中心の値と一致しない場合、ジョイスティックの中心位置には非ゼロの値が設定されることがあります；これがドリフトと呼ばれます。ビデオゲームでは、ドリフトはキャラクターが移動していないのに左（または右など）に歩く原因となります。ロボットの場合、これは幽霊回転や不要なモーター動作やサーボの動きを引き起こす可能性があります。ではこの“中心”値はどのように決定されるのでしょうか？

source: Some gamepads, like the Logitech F310 gamepads, simply read the value of the analog joystick when it’s first powered on and assumes the sticks are always “centered” at that time. If the analog stick is NOT centered when powered on, for example if it’s upside down on a table or otherwise resting against something that is deflecting the analog stick, the “center” value will include some amount of drift. In order to correct this, ensure the gamepad analog sticks are centered and simply unplug and replug the joystick. When replugged, the gamepad will again read the current analog stick value as “center” and correct the drift.
ja: 一部のゲームパッド、たとえば Logitech F310 ゲームパッドなどは、電源を入れたときにアナログジョイスティックの値を読み取り、その時点でのジョイスティックが常に「中央」であると想定します。例えば、テーブル上で逆さまに置かれている場合や他の何かによってアナログジョイスティックが反発されている場合は、電源を入れたときにジョイスティックが「中央」でない場合、その「中心」値には多少のずれが含まれる可能性があります。この問題を修正するためには、ゲームパッドのアナログジョイスティックを中央に保ち、ジョイスティックを抜き差ししてください。再挿入されたときに、ゲームパッドは再度現在のアナログジョイスティックの値を「中心」として読み取り、ずれを修正します。

source: Other gamepads, like the Sony DualShock 4 (PS4) or Sony DualSense (PS5), can be calibrated using online tools such as https://dualshock-tools.github.io/ (this is not an official Sony calibration method).
ja: 他のゲームパッド、例えばソニー DualShock 4（PS4）やDualSense（PS5）は、https://dualshock-tools.github.io/などのオンラインツールを使用して校正することができます。（これは公式のソニー校正方法ではありません）

source: Week of 01/29/2024 "REV Driver Hub Tips"
ja: 週 2024年1月29日 "REV ドライバーハブのヒント"

source: Welcome to the Tech Tip of the Week! This week is a long one, filled with great REV Driver Hub tips. Most everything here can be found in REV’s Driver Hub Troubleshooting tips page, we’ve just annotated a few of these for the most common scenarios you’ll potentially experience with the REV Driver Hub. Understand that this Tip of the Week is not meant to disparage the REV Driver Hub in any way - no device is perfect, but the REV Driver Hub can provide you trouble-free performance if you can understand its nuances and take a few additional steps to keep it running optimally.
ja: 週のテクニックヒントへようこそ！ 今週は、REV ドライバーハブに関する素晴らしいヒントが盛りだくさんです。ここにあるほとんどの情報は、REV のドライバーハブトラブルシューティングページで見つけることができます。ただ、最も一般的なシナリオをいくつか注釈付きで示しました。 REV ドライバーハブを使用する際に遭遇する可能性のある多くの状況に対応するためにです。 この週のヒントはREV ドライバーハブを非難することを意図したものではありません - どのデバイスも完璧ではないですが、REV ドライバーハブは、そのニュアンスを理解し、いくつかの追加の手順で最適に動作させることによって問題なく動作します。

source: Make sure your REV Driver Hub time/date is set correctly! This is the cause of a number of inspection nightmares and Robot Controller log file confusion, the first step should always be to check to make sure the Date/Time on the Driver Hub is set correctly. This is set through the normal Android System Settings by pulling down the Android Quick Settings pull-down twice, tapping the Gear Icon, selecting System, and then selecting “Date & Time”.
ja: REV ドライバーハブの日時設定を確認してください！これは多くの検査の問題とロボットコントローラーログファイルの混乱の一因となっています。最初のステップとしては、常にドライバーハブ上の日時が正しく設定されていることを確認することから始めましょう。この設定は通常のAndroidシステム設定を通じて行います。Androidクイック設定を二度下げる、ギアアイコンをタップし、システムを選択し、「日付と時間」を選択します。

source: USB wall chargers are all the same, right? Wrong. A/C-to-USB wall chargers can range drastically in power (measured in Watts) - the REV Driver Hub comes with an A/C-to-USB wall charger, and that is the recommended wall charger to use to charge the REV Driver Hub. Can you use another device to charge the REV Driver Hub? Maybe, but it’s best to stick to either the one that ships with the REV Driver Hub or a fully-charged USB Battery Pack like the `Anker 10,000mA Power Bank <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__ which can keep a Driver Hub fully charged all day without ever needing to put the Driver Hub to sleep.
ja: USBの壁コンセント充電器はすべて同じではありません。A/C-to-USBの壁コンセント充電器には、 Watts（ワット）で測定した電力が大幅に異なります - REVドライバーハブはA/C-to-USBの壁コンセント充電器が付属しており、これがREVドライバーハブを充電する推奨された充電器です。他のデバイスを使用してREVドライバーハブを充電することは可能でしょうか？もちろん可能ですがあくまで、 REVドライバーハブ本体と一緒に届くものやフルチャージされたUSBバッテリーパック（例：`Anker 10,000mA ポータブル電源 <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__）を使用することをおすすめします。これらの充電器はドライバーハブを一昼夜中フルチャージ状態に保つことができますし、ドライバーハブをスリープモードに入れる必要はありません。

source: Rechargeable Lithium batteries don’t necessarily work the same way that other batteries work, they all have a slightly different usable Voltage range. The REV Driver Hub needs to calibrate to the Voltage range of the internal lithium battery plugged into it, and to do that there’s a full `calibration process <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-calibration>`__ that has to be followed for any new battery, along with a `verification step <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-verification>`__. DO NOT simply “replace” a drained battery with a new charged one when it gets low, the new battery is NOT guaranteed to have the same calibration as the first and it is not guaranteed to perform optimally. If you’re having problems keeping the REV Driver Hub internal battery charged, consider a USB Battery Pack like the `Anker 10,000mA Power Bank <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__.
ja: リチウムイオンバッテリーは、他のバッテリーとは必ずしも同じ働き方ではなく、使用可能な電圧範囲がわずかに異なることがあります。REV ドライバーハブは、内部のリチウムイオンバッテリーを接続した場合にその電圧範囲を校正する必要があります。そのためには、新しいバッテリーに対して完全な「校正プロセス」:`校正手順 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-calibration>`__ が従う必要があります。また、「確認ステップ」:`確認手順 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-verification>`__ も実施する必要があります。バッテリーが低电量になったときに単に「交換」して新しい充電済みのバッテリーを入れるだけではいけません。新しいバッテリーは最初のものと同じ校正を保証されず、最適なパフォーマンスを発揮することも保証されません。REV ドライバーハブの内部バッテリーの充電に問題がある場合は、「Anker 10,000mA パワーバンク」のようなUSB バッテリーパックを検討してみてください:`Anker Ultra Compact High Speed Power Bank <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__。

source: Battery safety in any Lithium Battery system is paramount, and the REV Driver Hub has battery safety features that most teams will likely run into at least once. The most commonly experienced safety feature is the `Battery Lockout system <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-lockout-recovery>`__. If a REV Battery depletes to a level below its recommended safe level, or the battery is overcharged, the REV Driver Hub will enter lockout mode to protect the battery. In this mode, the REV Driver Hub will not power on when the battery button is held down. The process for recovering from Battery Lockout can take several minutes, but it’s better than the alternative. It’s not recommended to leave a REV Driver Hub on charge unattended for more than 8-10 hours, and definitely NOT for multiple days.
ja: リチウムイオンバッテリーのシステムにおいて、バッテリー安全性は最優先事項であり、チームのほとんどはREVドライバー・ハブのバッテリー安全性機能に少なくとも一度は遭遇します。最も一般的に経験される安全機能が`バッテリーロックアウトシステム <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-lockout-recovery>`__ です。REVバッテリーが推奨される安全レベル以下に低下したり、バッテリーが過充电されると、REVドライバー・ハブはバッテリープロテクションモードに入り、バッテリーボタンを押下した際に電源が入らないようにします。バッテリーロックアウトからの回復プロセスには数分かかるかもしれませんが、これよりも良い選択肢はありません。REVドライバー・ハブは8～10時間以上単独で充電することは推奨されませんし、絶対に複数日間は充電させないことが望ましいです。

source: When a user puts the REV Driver Hub to sleep, or if it goes to sleep on its own because the Driver Station App main screen is not actively running in the foreground, it goes to sleep pretty easily. However, when the REV Driver Hub returns from a sleep state, sometimes the Wi-Fi and the gamepads will not reload correctly or automatically; this requires you to unplug and replug the gamepads from the REV Driver Hub before you can use them again, or perform a hard reboot in order to bring Wi-Fi connectivity back. Many veteran teams use a fully-charged USB Battery Pack, like the `Anker 10,000mA Power Bank <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__, and leave the Driver Station App main screen running all day without putting the device to sleep.
ja: ユーザーがREV Driver Hubを休眠状態にすると、またはDriver Station Appのメインスクリーンが前景で実行されていないため自身で休眠状態になる場合、比較的簡単に休眠状態になります。しかし、REV Driver Hubが休眠状態から復帰したときに、Wi-Fiやゲームパッドが正しく再読み込みされないか自動的に再接続されないことがあります；この場合は、ゲームパッドをREV Driver Hubから抜き差しする必要があります。または、Wi-Fi接続を取り戻すためにハードリブートを行う必要があります。多くのベテランチームは、フル充電のUSBバッテリーパック、たとえば「Anker 10,000mA ポータブルバッテリー」(<https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>) を使用し、デバイスを休眠状態にしないでDriver Station Appのメインスクリーンを一日中実行します。

source: Keep the REV Driver Hub safe by using 3M Dual-Lock or hook-and-loop fasteners (like those sold by Velcro Brand) to mount the Driver Hub to a `Driver Station Carrier <https://www.andymark.com/products/18-in-driver-station-tray>`__. This prevents your REV Driver Hub from being placed on the floor (where team members may step on it) and prevents you from accidentally dropping the Driver Hub on the floor - dropping the Driver Hub is the #1 cause of all Driver Hub damage! Some teams have designed their own `custom <https://www.thingiverse.com/thing:3386378>`__ `Driver <https://www.thingiverse.com/thing:5439041>`__ `Carriers <https://jmhannon.myportfolio.com/ftc-driver-station>`__, be creative and have fun!
ja: REVドライバーハブを安全に保つために、`ドライバーステーションキャリア <https://www.andymark.com/products/18-in-driver-station-tray>`__ にドライバーハブを取り付ける際は、3M Dual-LockやVельクロブランドのハックアンドループ式接着材を使用してください。これにより、チームメンバーが足をかけて傷つけたり、ドライバーハブを落としてしまうことを防げます。ドライバーハブを落とすことはすべてのドライバーハブの損傷の最大の原因です！一部のチームは独自に`カスタム <https://www.thingiverse.com/thing:3386378>`__ `ドライバーキャリア <https://www.thingiverse.com/thing:5439041>`__ と`キャリア <https://jmhannon.myportfolio.com/ftc-driver-station>`__ を設計しています。創造的になり、楽しんでください！

source: When the REV Driver Hub is not in use (not at competitions, not in use during practices) it should be turned OFF and have all sources of power disconnected. Do not put the Driver Hub to sleep, but actually turn it off - press the power button for 1-2 seconds and then use the drop-down menu to turn off the device. The Driver Hub uses power even in sleep mode, and that can lead to a dead battery and you may have to perform `Battery Lockout Recovery <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-lockout-recovery>`__ before you can turn it back on.
ja: REV Driver Hubが使用されていない場合（大会や練習中以外）は、OFFにし、すべての電源を切断してください。Driver Hubをスリープ状態にしないでください。実際には電源ボタンを1〜2秒長押ししてデバイスをオフにしてください。ドライバーHUBはスリープモードでも電力を消費しますので、これはバッテリーが死んでしまう原因となることがあります。その場合、再起動する前に`バッテリーロックアウト回復 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting/driver-hub-battery-troubleshooting#battery-lockout-recovery>`__ を実行する必要があります。

source: Sometimes teams may experience “random power loss” on the REV Driver Hub. This is usually due to a battery fitment issue within the battery box on the device (the battery momentarily stops making a connection with the power pins on the device), and can be mitigated using `techniques <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting#option-1-tape-quick-fix>`__ from the REV Troubleshooting tips. Some teams have been known to operate their REV Driver Hubs without a battery inserted at all, and simply run the Driver Hub using a fully-charged USB Battery Pack, like the `Anker 10,000mA Power Bank <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__. The jury is still out on whether that’s a good idea, but worth considering if you’re having problems that you’re desperate to solve and REV Support is unable to help you resolve (because of time pressures) before your big event.
ja: 時々、チームはREV Driver Hubで「ランダムな電源喪失」を経験するかもしれません。これは通常、デバイス内のバッテリー収納部（バッテリーが一瞬で電源ピンと接続を切断してしまう問題）に起因しており、REVのトラブルシューティングヒントから`技術的手法 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/driver-hub-troubleshooting#option-1-tape-quick-fix>`__ を使用することで軽減できます。一部のチームは、バッテリーを挿入せずにREV Driver Hubを操縦することも知られていますし、完全に充電されたUSB バッテリーパック（例：`Anker 10,000mA ポワーバンク <https://www.amazon.com/Anker-Ultra-Compact-High-Speed-VoltageBoost-Technology/dp/B07QXV6N1B>`__）を使用してDriver Hubを操縦することも可能です。その方法が良いアイデアかどうかはまだ議論の余地がありますが、大規模なイベント前にREVサポートから解決策を得られない（時間的な制約があるため）場合に問題を急いで解決したい場合は考慮する価値があります。

source: Ensure your REV Driver Hub is fully updated. Firmware 1.2.0 solves a host of REV Driver Hub issues, and it makes sense to use the on-board updater (once connected to Wi-Fi) to perform all updates on the Driver Hub.
ja: REV Driver Hubを完全に更新してください。ファームウェア1.2.0はREV Driver Hubの多くの問題を解決しており、Wi-Fiに接続した状態で組み込まれたアップdaterを使用してDriver Hub全体の更新を行うのが最善です。

source: This isn’t specifically a REV Driver Hub tip, but it’s a question we get asked all the time. Did you know that the Robot Wi-Fi network name (Robot Controller Name) and the Wi-Fi passwords can be managed straight from within the Driver Station app? With the Driver Station App connected via Wi-Fi to the Robot Controller, click on the three dots menu on the upper-right and select “Program and Manage”, then use the hamburger menu on the upper-left and select “Manage”. On this page you’ll find all of the same settings as you’d find on the webpage by logging in to the controller on a laptop!
ja: これは特にREV Driver Hubのヒントではありませんが、よく聞かれる質問です。Robot Wi-Fiネットワーク名（Robot Controller Name）とWi-FiパスワードをDriver Stationアプリ内で直接管理できることがご存知ですか？Driver StationアプリがRobot Controllerに無線で接続されている場合、右上にある3つの点のメニューをクリックし、「Program and Manage」を選択します。その後、左上のハンバーガーメニューをクリックし、「Manage」を選択します。このページでは、ロボットコントローラーにログインしてウェブページで見つけることができるすべての設定を見つけることができます！

source: Week of 01/22/2024 "REV Grounding Strap"
ja: 週 2024年1月22日 "REV グラウンドストラップ"

source: This week’s Tech Tip of the Week is dedicated to the `REV Resistive Grounding Strap <https://www.revrobotics.com/rev-31-1269/>`__; the REV Resistive Grounding Strap (RGS) is the only FTC-legal means of providing a grounding option for your robot frame or connected structural elements. Static electricity has two basic behaviors depending on whether it’s building up on a conductive or non-conductive surface; on non-conductive surfaces like polycarbonate or other plastics static electricity builds up in “pools”, on conductive surfaces like most metals static electricity spreads and distributes across the entire surface of the material. Aluminum extrusion used on robots typically has a clear non-conductive anodized layer used to prevent corrosion of the aluminum but the aluminum under the layer is conductive. When using the RGS, it’s important to connect the RGS to surfaces where you want to mitigate static buildup. If mounting the RGS to aluminum on your robot, it’s recommended to use a `multimeter <https://www.amazon.com/KAIWEETS-Multimeter-Resistance-Capacitance-Temperature/dp/B07SHLS639>`__ to test the continuity between the ring terminal on the RGS to different places on the robot to determine if the static buildup will be mitigated by the RGS. If testing for resistivity, remember that the REV Grounding Strap has a 470 Ohm resistor (with a ~5% tolerance) in-line in the strap - if not using an auto-range multimeter, be sure to select a range above 600 Ohms to ensure the resistivity is measured properly. It may be necessary to scrape the aluminum to create a conductive path between multiple segments of aluminum, just remember that a non-conductive oxide layer will eventually form on the exposed aluminum. Remember that if you're probing aluminum extrusion to check for continuity or resistivity, those areas need to be scraped to expose bare metal in order to ensure electrical connectivity. “Jumper wires” screwed to aluminum elements can also be added to ensure conductivity between components.
ja: この週のテックヒントは、`REV抵抗接地ストラップ <https://www.revrobotics.com/rev-31-1269/>`__ に捧げられています。REV抵抗接地ストラップ（RGS）は、FTC法規に準拠した唯一のロボットフレームや接続された構造要素への接地オプションを提供する方法です。静電気は、導体または非導体表面で蓄積する基本的な2つの行動模式を持っています；ポリカーボネートなどの非導体表面では、静電気が「プール」のように蓄積し、金属のような導体表面では静電気が全体の表面に広がり分散します。ロボット用アルミニウム Extrusion は通常、アルミニウムを腐食防止するためにクリアな非導体酸化膜で被覆されており、その下のアルミニウムは導体ですが、RGSを使用する際には、静電気の蓄積を軽減したい部位にRGSを接続することが重要です。ロボットのアルミニウムにRGSを取り付ける場合、`マルチメーター <https://www.amazon.com/KAIWEETS-Multimeter-Resistance-Capacitance-Temperature/dp/B07SHLS639>`__ を使用して、RGSのリングターミナルからロボット上の異なる部位への連続性をテストし、静電気の蓄積がRGSによって軽減されるか確認することをお勧めします。抵抗率を測定する際は、REV接地ストラップには約5%の許容誤差がある470オームのリソスタットが内蔵されていることを忘れないでください。自動スケール範囲のマルチメーターを使用していない場合は、600オームを超える範囲を選択して、抵抗率を正確に測定できるようにしてください。複数のアルミニウムセグメント間の導通経路を作るためにアルミニウムを削る必要がある場合もありますが、記憶に留めておいてください：露出したアルミニウムには最終的に非導体の酸化膜が形成されます。「ジャンパワイヤー」をアルミニウム要素に固定することでも、部品間の導通性を確保できます。

source: Week of 01/08/2024 "OnBot Java Backups"
ja: 2024年1月8日週 "OnBot Java バックアップ"
